Техническая дема игры Battle Tanks. 
Мини-руководство бета-тестера. :)

Инсталляция:
Распакуйте архив с игрой в любую папку. (например C:\Games\Btanks)

Игра может работать в двух режимах :
1. Использование GL-рендерера. Для этого Вам, возможно, понадобится оригинальные драйвера для Вашей видеокарты. Иначе Вы, возможно, столкнётесь с чрезвычайно низкой производительностью графического движка. 
2. Использование софтварного рендерера. Работает практически во всех случаях. 

Ключи командной строки: 
--no-gl     выключает GL-рендерер (используется если в системе нет 3d-ускорителя)
--fs        полноэкранный режим (в будущем будет включено по умолчанию)
--lang=XX	запустить игру с данным языком (XX - 2-х буквенный iso код страны: en, ru, de, fr)
--vsync     включает vsync (используется если в GL-режиме появляется мерцание части экрана или так называемый tearing effect)

размер окна/разрешение экрана контролируется следующими ключами: 
-0 640x480
-1 800x600 (по умолчанию)
-2 1024x768
-3 1152x864
-4 1280x1024

--connect=имя/айпи-адрес  подключается к компьютеру в качестве клиента многопользовательской игры. 
--no-sound                выключает все звуки и музыку в игре.

Логи игры ведутся в файлике stderr.txt. 

